# Тестирование сайта https://demoqa.com
## Описание Тест кейсов
### ТК 1
1. Открыть главную страницу
2. Главная страница открыта
3. Нажать кнопку Alerts, Frame & Windows
4. Открылась страница Alerts
5. Нажать кнопку рядом с лейблом Click Button to see alert
6. Alert открылся, текст на нем - You clicked a button
7. Нажать на Alert кнопку ok, Alert закрылся
8. Нажать кнопку рядом с лейблом On button click, confirm box will appear
9. Alert открылся, текст на нем - Do you confirm action?
10. Нажать на Alert кнопку ok, Alert закрылся
11. Рядом с кнопкой появилась надпись - You selected Ok
12. Нажать кнопку рядом с лейблом On button click, prompt box will appear
13. Alert открылся, текст на нем - Please enter your name
14. Ввести сгенерированный текст в поле Alert
15. Нажать кнопку Ok в Alert
16. Alert закрылся, появился сгенерированный текст

### ТК 2
1. Открыть главную страницу
2. Нажать кнопку Alerts, Frame & Windows
3. Нажать кнопку Nested Frames
4. Страница с формой Nested Frames открылась
5. Форма Nested Frames отображается
6. На форме присутствует надпись - Parent frame
7. На форме присутствует надпись - Child Iframe
8. Нажать кнопку Frames
9. Страница с формой Frames открылась
10. Надпись из верхнего фрейма соответствует надписи из нижнего

### ТК 3
1. Открыть главную страницу
2. Нажать кнопку Elements
3. Нажать кнопку Web Tables страницы Elements
4. Страница с формой Web Tables открылась
5. Нажать кнопку Add
6. На странице не появилась форма Registrarion Form
7. Ввести данные пользователя из тестовых данных
8. Нажать кнопку Submit
9. Форма регистрации закрылась
10. В таблице появились данные пользователя
11. Удаление пользователя созданного ранее
12. Количество записей в таблице изменилось
13. Пользователь удалился из таблицы

### ТК 4
1. Открыть главную страницу
2. Нажать кнопку Alerts, Frame & Windows
3. Нажать кнопку Browser windows, страница с формой Browser Windows открыта
4. Нажать кнопку New tab, Страница sample page открылась
5. Закрыть открытую ранее вкладку, страница с формой Browser Windows открылась
6. Нажать кнопку Links, страница с формой Links открылась
7. Нажать ссылку Home, новая вкладка с главной страницей открылась
8. Выполнить возврат на прошлую вкладку, Страница с формой Links открылась

## Структура проекта
* framework
    * src/main/java/framework
        * base - базовый элемент и форма страницы
        * driverUtil - настройки драйвера
        * seleniumobjects - объекты страницы
        * util - утилиты
    * src/main/java/resources - описание логгера
    
* testing
    * src/main/java/testing
        * pages - описание страниц
        * tests - тесты
        * util - утилиты
  * src/main/java/resources - тестовые данные

* config - конфигурационные данные
## Запуск тестов
```bash
mvn clean test
```